Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All my piety and persistence♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ Werden auseinandergerissen und verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Ich verbrenne das Märchen, schreibe die Rolle neu♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Love Conspiracy]
[Liebesverschwörung]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „ Madam, No Mercy for Scum“]
[Episode 8]
[Folge 8]
The best solution right now
Die beste Lösung im Moment
is for Nie Xiaofei to admit
ist für Nie Xiaofei zuzugeben
she and Yi Wenhan are in a relationship.
Sie und Yi Wenhan sind in einer Beziehung.
Mom.
Mama.
You're not
Du bist nicht
making me admit that Wenhan and I are together, are you?
zwingst du mich zuzugeben , dass Wenhan und ich zusammen sind, oder?
Xiaofei,
Xiaofei,
you heard it.
du hast es gehört.
I'm just stuck in this mess. I have no choice.
Ich stecke einfach in diesem Schlamassel fest. Ich habe keine Wahl.
How about
Wie wäre es mit
you take this blow?
nimmst du diesen Schlag?
Xiaofei.
Xiaofei.
You have to understand how I feel.
Sie müssen verstehen, wie ich mich fühle.
I love you both.
Ich liebe euch beide.
You're both my children.
Ihr seid beide meine Kinder.
If I hadn't sent your brother to the orphanage,
Wenn ich deinen Bruder nicht ins Waisenhaus geschickt hätte,
neither of us would have made it into the Song family.
keiner von uns hätte es in die Song-Familie geschafft .
Xiaofei, do you even remember how you grew up?
Xiaofei, erinnerst du dich überhaupt noch daran, wie du aufgewachsen bist?
Look at this house.
Schauen Sie sich dieses Haus an.
You've been pampered
Du wurdest verwöhnt
and lived in luxury since you were little.
und lebte im Luxus , seit du klein warst.
And your brother?
Und dein Bruder?
He had nothing
Er hatte nichts
in that orphanage. He endured everyone's scorn.
in diesem Waisenhaus. Er ertrug jedermanns Verachtung.
It breaks my heart
Es bricht mir das Herz
to think how much he suffered.
wenn man bedenkt, wie sehr er gelitten hat.
So much pain.
So viel Schmerz.
Xiaofei, we owe him.
Xiaofei, wir sind ihm etwas schuldig.
There's nothing I can do to help him now.
Ich kann ihm jetzt nicht mehr helfen.
That's why I'm begging you.
Deshalb flehe ich Sie an.
Xiaofei.
Xiaofei.
Please, help your brother.
Bitte hilf deinem Bruder.
But you're only
Aber du bist nur
thinking about him!
denk an ihn!
What about me, Mom?
Was ist mit mir, Mama?
If this gets out,
Wenn das rauskommt,
what happens to my career?
was passiert mit meiner Karriere?
Who would ever hire me again?
Wer würde mich jemals wieder einstellen?
And my reputation, my future.
Und mein Ruf, meine Zukunft.
If people find out
Wenn die Leute es herausfinden
he's my brother,
er ist mein Bruder,
my entire life will be ruined!
mein ganzes Leben wird ruiniert sein!
Yes, Xiaofei.
Ja, Xiaofei.
I understand everything you're saying.
Ich verstehe alles, was Sie sagen.
I'm also a woman.
Ich bin auch eine Frau.
I spoke out of panic and impulse.
Ich habe aus Panik und Impuls heraus gesprochen.
Xiaofei, I won't force you.
Xiaofei, ich werde dich nicht zwingen.
Let's analyze it calmly.
Lassen Sie es uns in Ruhe analysieren.
Let's figure out a solution.
Lassen Sie uns eine Lösung finden.
Let's have a good discussion.
Lassen Sie uns eine gute Diskussion führen.
[He's so gentle. Nie Xiaofei must have seduced him.]
[Er ist so sanft. Nie Xiaofei muss ihn verführt haben.]
[Without solid proof, Yi Wenhan is innocent. She's framing him.]
[Ohne handfeste Beweise ist Yi Wenhan unschuldig. Sie legt ihm die Schuld in die Schuhe.]
Xiaofei,
Xiaofei,
I've been thinking.
Ich habe nachgedacht.
Something about these recent events
Etwas über diese jüngsten Ereignisse
feels off.
fühlt sich komisch an.
You showed me the comments online earlier.
Du hast mir die Kommentare vorhin online gezeigt.
Everyone was on your side.
Alle waren auf Ihrer Seite.
Why did they suddenly shift toward Wenhan?
Warum haben sie sich plötzlich in Richtung Wenhan verlagert?
And
Und
wasn't your whole plan
war nicht dein ganzer Plan
meant to trap Song Zhizhi?
sollte Song Zhizhi eine Falle stellen?
How did she end up turning it around?
Wie hat sie es letztendlich geschafft, die Wende herbeizuführen?
The strangest part is the tableware.
Das Seltsamste ist das Geschirr.
Hotel tableware
Hotelgeschirr
is always cleaned after use.
wird nach Gebrauch immer gereinigt.
Why wasn't it washed that day?
Warum wurde es an diesem Tag nicht gewaschen?
As if it was left there on purpose.
Als ob es mit Absicht dort gelassen worden wäre.
I feel like the public opinion online
Ich habe das Gefühl, dass die öffentliche Meinung online
is being manipulated,
manipuliert wird,
shifting back and forth.
hin und her schalten.
Who's behind it?
Wer steckt dahinter?
Who could it be?
Wer könnte es sein?
Exactly.
Genau.
Song Zhizhi.
Lied Zhizhi.
Mom, it must be Song Zhizhi.
Mama, das muss Song Zhizhi sein.
She's always had it out for me.
Sie hatte es immer auf mich abgesehen.
She's always stood in my way!
Sie stand mir immer im Weg!
She's the one trying to ruin me and my brother!
Sie ist diejenige, die versucht, mich und meinen Bruder zu ruinieren!
Yes, sweetie.
Ja, Süße.
You're so clever.
Du bist so schlau.
It's her!
Sie ist es!
No one else would do this.
Niemand sonst würde das tun.
She's always seen you as a thorn in her side.
Sie hat Sie immer als Dorn im Auge empfunden.
I blame myself for being too soft-hearted back then.
Ich mache mir Vorwürfe , dass ich damals zu weichherzig war.
Bullying my children?
Meine Kinder schikanieren?
I won't let them off!
Ich werde sie nicht davonkommen lassen!
So, Xiaofei,
Also, Xiaofei,
do you understand now?
verstehst du jetzt?
Protecting your brother
Beschütze deinen Bruder
means protecting yourself.
bedeutet, sich selbst zu schützen.
You need to listen to me.
Du musst mir zuhören.
I only want what's best for you.
Ich will nur das Beste für dich.
Thank you,
Danke schön,
sweetie.
Schätzchen.
Thank you.
Danke schön.
Mr. Yi is here!
Herr Yi ist hier!
- Mr. Yi.
- Herr Yi.
Could you give us a quick interview?
Könnten Sie uns ein kurzes Interview geben?
Would you mind answering a few questions, Mr. Yi?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, ein paar Fragen zu beantworten, Herr Yi?
Mr. Yi, are you dating both Song Zhizhi
Herr Yi, sind Sie mit den beiden Song Zhizhi zusammen?
and Nie Xiaofei at the same time?
und Nie Xiaofei gleichzeitig?
There are rumors that you often use
Es gibt Gerüchte, dass Sie oft verwenden
such drugs for fun. Is that true?
solche Drogen zum Spaß. Stimmt das?
Mr. Yi, was filing the police report
Herr Yi erstattete Anzeige bei der Polizei
part of a plan you two had?
Teil eines Plans, den Sie beide hatten?
Yes, could you answer it?
Ja, könnten Sie darauf antworten?
Please answer the question.
Bitte beantworten Sie die Frage.
We need a response, please.
Wir brauchen bitte eine Antwort.
Please answer our questions.
Bitte beantworten Sie unsere Fragen.
Mr. Yi, please tell us.
Herr Yi, bitte erzählen Sie es uns.
Wenhan.
Wenhan.
- Miss Nie?
- Fräulein Nr.?
Wenhan,
Wenhan,
I'm here to take you home.
Ich bin hier, um dich nach Hause zu bringen.
This was all my fault.
Das war alles meine Schuld.
Let's not fight anymore.
Lasst uns nicht mehr streiten.
Alright?
In Ordnung?
Thank you all for your concern.
Vielen Dank an alle für Ihr Interesse.
This was all a misunderstanding.
Das war alles ein Missverständnis.
Wenhan and I are currently in a relationship.
Wenhan und ich sind derzeit in einer Beziehung.
We apologize for the unnecessary attention
Wir entschuldigen uns für die unnötige Aufmerksamkeit
this private matter has attracted.
diese Privatsache hat angezogen.
Lastly, I want to apologize once more
Abschließend möchte ich mich noch einmal entschuldigen
for my recklessness.
für meine Rücksichtslosigkeit.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Xiaofei,
Xiaofei,
when did you and Yi Wenhan get together?
wann sind Sie und Yi Wenhan zusammengekommen?
Did you not know
Wussten Sie nicht
he's your sister's ex-boyfriend?
er ist der Ex-Freund deiner Schwester?
We've had such a falling-out with him.
Wir hatten so einen Streit mit ihm.
Why would you still be with him?
Warum solltest du noch mit ihm zusammen sein?
Dad,
Papa,
it's precisely because I knew
gerade weil ich wusste
about Zhizhi and Wenhan's history
über die Geschichte von Zhizhi und Wenhan
that I was afraid to tell you
dass ich Angst hatte, es dir zu sagen
and everyone else.
und alle anderen.
Look at you.
Schau dich an.
There are so many good men out there.
Es gibt so viele gute Männer da draußen.
Why did you have to pick a scumbag?
Warum musstest du dir ausgerechnet einen Dreckskerl aussuchen?
Xiaofei, what is wrong with you?
Xiaofei, was ist los mit dir?
If you wanted to date, you could have done it properly.
Wenn Sie ein Date wollten, hätten Sie es richtig machen können.
Why cause such a scene?
Warum so eine Szene machen?
I just
Ich habe gerade
acted rashly. I didn't
voreilig gehandelt. Ich habe nicht
think it through.
denk darüber nach.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Didn't think it through?
Nicht durchdacht?
Do you even realize
Ist dir überhaupt klar,
the Song family is being gossiped about because of you?
wegen Ihnen wird über die Familie Song getratscht ?
People are saying I let my daughter
Die Leute sagen, ich ließ meine Tochter
stage everything just for publicity!
inszenieren Sie alles nur für die Öffentlichkeit!
Honey,
Honig,
all that stuff online
all das Zeug online
is just nonsense.
ist einfach Unsinn.
Don't believe it.
Glaube es nicht.
Don't be mad. Your health is what matters.
Seien Sie nicht böse. Ihre Gesundheit ist das Wichtigste.
How did our family end up
Wie kam es zu unserer Familie
with a disgraceful girl like you?
mit einem schändlichen Mädchen wie dir?
Starting tomorrow,
Ab morgen
you're leaving the industry.
Sie verlassen die Branche.
You should go.
Du solltest gehen.
Leave the Song family.
Verlasse die Song-Familie.
Dad.
Papa.
Dad, I... I know I was wrong.
Papa, ich … ich weiß, dass ich falsch lag.
If I had known this would happen,
Wenn ich gewusst hätte, dass das passieren würde,
I'd never have dragged our family into it.
Ich hätte unsere Familie nie da hineingezogen.
How could you not drag us into it?
Wie könnten Sie uns da nicht mit hineinziehen?
Your leaving
Dein Abschied
is the only way to make a clean break.
ist der einzige Weg, einen klaren Schnitt zu machen.
Mom, help me.
Mama, hilf mir.
Honey,
Honig,
if you kick Xiaofei out,
wenn du Xiaofei rauswirfst,
I can't stay
Ich kann nicht bleiben
in this house either.
auch in diesem Haus.
I can't take care of you anymore.
Ich kann mich nicht mehr um dich kümmern.
It doesn't concern you.
Es geht Sie nichts an.
I'm not kicking you out.
Ich werde dich nicht rausschmeißen.
I know you wouldn't.
Ich weiß, dass Sie das nicht tun würden.
But I'm her mother.
Aber ich bin ihre Mutter.
How can I rest easy at home
Wie kann ich zu Hause ruhig schlafen?
knowing she's out there
zu wissen, dass sie da draußen ist
with nowhere to go?
ohne irgendwohin zu gehen?
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
don't just be upset.
sei nicht einfach verärgert.
We need to find a solution.
Wir müssen eine Lösung finden.
Don't make it harder for Dad.
Mach es Papa nicht noch schwerer.
He has to answer to Grandma.
Er muss sich vor Oma verantworten.
Xiaofei,
Xiaofei,
listen to your dad.
Hör auf deinen Vater.
Leave the industry,
Verlassen Sie die Branche,
quit your job
Kündigen Sie Ihren Job
and go abroad to study.
und zum Studieren ins Ausland gehen.
Mom, what did you say?
Mama, was hast du gesagt?
Don't call me Mom!
Nenn mich nicht Mama!
All these years,
All diese Jahre,
I've taught you to study and be well-mannered.
Ich habe dir beigebracht, zu lernen und gute Manieren zu haben.
What happened to all that?
Was ist mit all dem passiert?
What else can you do besides cause trouble?
Was können Sie sonst tun, außer Ärger zu machen?
I'm so disappointed in you.
Ich bin so enttäuscht von dir.
Go upstairs
Geh nach oben
and pack your things now.
und pack jetzt deine Sachen.
Mom.
Mama.
Mom, I know I was wrong.
Mama, ich weiß, dass ich falsch lag.
I'm begging you,
Ich flehe dich an,
don't make me go abroad.
zwing mich nicht, ins Ausland zu gehen.
Don't make me leave the modeling industry.
Zwingen Sie mich nicht, die Modelbranche zu verlassen.
Please, Mom.
Bitte, Mama.
If you truly know you were wrong, then listen to your dad.
Wenn Sie wirklich wissen, dass Sie im Unrecht waren, dann hören Sie auf Ihren Vater.
Go abroad and reflect on yourself.
Gehen Sie ins Ausland und reflektieren Sie sich selbst.
Dad.
Papa.
I think it might be improper
Ich denke, es könnte unangemessen sein
to send Xiaofei abroad right now.
Xiaofei sofort ins Ausland zu schicken.
Everyone has their eyes on us now.
Alle haben jetzt ihre Augen auf uns gerichtet.
If the media gets wind of this and starts speculating,
Wenn die Medien davon Wind bekommen und anfangen zu spekulieren,
it could hurt our family's reputation even more.
es könnte dem Ruf unserer Familie noch mehr schaden.
We do owe the public
Wir sind der Öffentlichkeit etwas schuldig
and our shareholders an explanation.
und unseren Aktionären eine Erklärung.
But Dad,
Aber Papa,
you've already suspended Xiaofei's endorsements.
Sie haben Xiaofeis Unterstützung bereits ausgesetzt .
I'm her sister.
Ich bin ihre Schwester.
I'll share the burden for her.
Ich werde die Last für sie teilen.
Dad,
Papa,
I promise you,
Ich verspreche es dir,
in the coming days,
in den kommenden Tagen,
I'll restore the public's
Ich werde die Öffentlichkeit wiederherstellen
and the shareholders' faith in the Song family.
und das Vertrauen der Aktionäre in die Familie Song.
Please don't punish Xiaofei too harshly.
Bitte bestrafen Sie Xiaofei nicht zu hart.
I'll let it slide this time,
Dieses Mal lasse ich es durchgehen,
but only because of your mom
aber nur wegen deiner Mama
and sister.
und Schwester.
If there's a next time,
Wenn es ein nächstes Mal gibt,
you'll leave the Song family for good.
Sie werden die Familie Song für immer verlassen.
Xiaofei.
Xiaofei.
Go upstairs and rest.
Gehen Sie nach oben und ruhen Sie sich aus.
Honey, don't be mad.
Schatz, sei nicht böse.
Don't ruin your health over this.
Machen Sie sich deswegen nicht die Gesundheit kaputt.
Honey, calm down.
Schatz, beruhige dich.
[Yi Wenhan and Nie Xiaofei: Just a Lovers' Quarrel?]
[Yi Wenhan und Nie Xiaofei: Nur ein Liebesstreit?]
[You have been removed from the group chat]
[Sie wurden aus dem Gruppenchat entfernt]
[Sweetheart Yuan]
[Liebling Yuan]
Sorry. The subscriber you've dialed is powered off.
Entschuldigung. Der von Ihnen angerufene Teilnehmer ist ausgeschaltet.
Xiaofei.
Xiaofei.
Have some fruit.
Iss etwas Obst.
I really don't understand these people.
Ich verstehe diese Leute wirklich nicht.
It wasn't your fault.
Es war nicht deine Schuld.
Why do you have to bear
Warum müssen Sie ertragen
all the consequences?
alle Konsequenzen?
I feel sorry for what happened to you.
Es tut mir leid, was Ihnen passiert ist.
I saw what people are saying
Ich habe gesehen, was die Leute sagen
online.
online.
It's awful.
Es ist schrecklich.
It was hard for me to read.
Das Lesen fiel mir schwer.
I don't know if Aunt Wenzhi helped you handle it.
Ich weiß nicht, ob Tante Wenzhi Ihnen dabei geholfen hat.
But seeing how she acted today,
Aber wenn man sieht, wie sie sich heute verhalten hat,
I just...
Ich habe nur...
Still, Xiaofei,
Dennoch, Xiaofei,
don't overthink it.
denk nicht zu viel darüber nach.
I'm sure she has her reasons.
Ich bin sicher, sie hat ihre Gründe.
You should get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Zhizhi, you're here.
Zhizhi, du bist hier.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
don't worry about where I am.
Mach dir keine Sorgen darüber, wo ich bin.
You should be more concerned about Xiaofei.
Sie sollten sich mehr um Xiaofei sorgen.
She's had a really tough time these past few days.
Sie hatte in den letzten Tagen eine wirklich schwere Zeit.
I'm well aware.
Das ist mir durchaus bewusst.
Xiaofei,
Xiaofei,
I know you've been wronged.
Ich weiß, dass Ihnen Unrecht getan wurde.
That's why I
Deshalb habe ich
reached out to some friends abroad.
habe einige Freunde im Ausland kontaktiert.
If you're serious about developing your career overseas,
Wenn Sie es ernst meinen mit der Entwicklung Ihrer Karriere im Ausland,
I'll support you
Ich werde dich unterstützen
in making your way into the international modeling scene.
beim Einstieg in die internationale Modelszene.
Re... Really?
Re... Wirklich?
For real?
Wirklich?
I would never lie to you.
Ich würde dich niemals anlügen.
Aunt Wenzhi, don't blame Xiaofei for the misunderstanding.
Tante Wenzhi, gib Xiaofei nicht die Schuld für das Missverständnis.
Your behavior lately has been unusual.
Ihr Verhalten war in letzter Zeit ungewöhnlich.
You didn't call the police when you should have.
Sie haben die Polizei nicht gerufen, obwohl Sie es hätten tun sollen.
You didn't stand up for Xiaofei when she needed you.
Du hast dich nicht für Xiaofei eingesetzt, als sie dich brauchte.
Anyone would wonder
Jeder würde sich fragen
if you're really her mother.
ob Sie wirklich ihre Mutter sind.
Oh, don't be ridiculous.
Oh, sei nicht albern.
By the way,
Übrigens,
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
let me tell you,
Lass mich dir sagen,
Yi Wenhan
Yi Wenhan
might seem like a gentleman,
könnte wie ein Gentleman erscheinen,
but he's actually despicable.
aber eigentlich ist er verachtenswert.
He tried to use me to get into the Song family,
Er versuchte, mich zu benutzen , um in die Song-Familie zu kommen,
and now he's trying to use Xiaofei.
und jetzt versucht er, Xiaofei auszunutzen.
He isn't truly in love with her.
Er ist nicht wirklich in sie verliebt.
That makes sense.
Das macht Sinn.
But don't worry,
Aber keine Sorge,
Aunt Wenzhi.
Tante Wenzhi.
As long as I'm part of the Song family,
Solange ich Teil der Song-Familie bin,
I won't let anyone
Ich werde niemanden lassen
take advantage of us.
profitieren Sie von uns.
And I will never
Und ich werde nie
let Yi Wenhan get away with this.
lass Yi Wenhan damit davonkommen.
Aunt Wenzhi, you should stay with Xiaofei for now.
Tante Wenzhi, du solltest vorerst bei Xiaofei bleiben.
Okay.
Okay.
Mom.
Mama.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
With me here, you have nothing to fear.
Wenn ich hier bin, haben Sie nichts zu befürchten.
Just remember,
Denken Sie daran,
you are my precious girl,
du bist mein kostbares Mädchen,
the one I carried
die ich trug
and raised with all my heart.
und mit ganzem Herzen aufgezogen.
That's all that matters.
Das ist alles, was zählt.
Now give me a hug.
Und jetzt umarme mich.
My sweetheart.
Mein Schatz.
It's all just an act.
Es ist alles nur gespielt.
Once a crack appears,
Sobald ein Riss auftritt,
it's hard to mend things.
es ist schwer, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Hello?
Hallo?
Song Zhizhi might actually know something.
Song Zhizhi weiß vielleicht tatsächlich etwas.
You need to be more careful lately.
Du musst in letzter Zeit vorsichtiger sein.
We have to speed up our plan.
Wir müssen unseren Plan beschleunigen.
And
Und
we should
wir sollten
increase the dosage.
Erhöhen Sie die Dosis.
Ms. Song, is there something you need?
Frau Song, brauchen Sie etwas?
Where's my dad?
Wo ist mein Vater?
He has left on business.
Er ist geschäftlich abgereist.
I'll wait here for him then.
Dann warte ich hier auf ihn.
Sure. Get some rest here.
Sicher. Ruhen Sie sich hier etwas aus.
I have some errands to run.
Ich muss ein paar Besorgungen machen.
Ms. Song, what are you looking for?
Frau Song, wonach suchen Sie?
Nothing.
Nichts.
Has my dad been having stomach issues lately?
Hatte mein Vater in letzter Zeit Magenprobleme?
I brought him some probiotics.
Ich habe ihm ein paar Probiotika mitgebracht.
Don't forget to remind him to take them.
Vergessen Sie nicht, ihn daran zu erinnern, sie einzunehmen.
Sure.
Sicher.
By the way,
Übrigens,
you said you wanted to learn how to make tea.
Sie sagten, Sie wollten lernen, wie man Tee zubereitet.
I'm free today. Would you like to...?
Ich habe heute Zeit. Möchten Sie...?
No, thanks.
Nein danke.
I'm a bit busy. Maybe next time.
Ich bin etwas beschäftigt. Vielleicht nächstes Mal.
Alright then.
Na gut.
I'll leave.
Ich werde gehen.
Take care.
Aufpassen.
Sacrificing a pawn to save the king.
Einen Bauern opfern, um den König zu retten.
Just as expected.
Genau wie erwartet.
[Shocking Twist in Yi Wenhan and Nie Xiaofei's Scandal]
[Schockierende Wendung im Skandal um Yi Wenhan und Nie Xiaofei]
It would be best
Es wäre am besten
if Yi Wenhan ends up behind bars,
wenn Yi Wenhan hinter Gittern landet,
but it's fine if he doesn't.
aber es ist in Ordnung, wenn er es nicht tut.
My real goal
Mein eigentliches Ziel
is to drive a wedge between Nie Wenzhi and Nie Xiaofei.
ist, einen Keil zwischen Nie Wenzhi und Nie Xiaofei zu treiben .
This time, we caught Nie Wenzhi off guard.
Dieses Mal haben wir Nie Wenzhi unvorbereitet erwischt.
But don't let your guard down.
Aber lassen Sie nicht nach.
I know.
Ich weiß.
But I have you by my side.
Aber ich habe dich an meiner Seite.
I need you to do me a favor.
Du musst mir einen Gefallen tun.
Asking for another favor already?
Bitten Sie schon um einen weiteren Gefallen?
I still haven't been properly thanked
Ich habe noch immer keinen angemessenen Dank erhalten
for copying that video last time.
für das letzte Kopieren des Videos.
Just... One more?
Nur... noch eine?
My dad drinks this tea every single day.
Mein Vater trinkt diesen Tee jeden Tag.
His secretary, Liu Zizhong,
Sein Sekretär, Liu Zizhong,
prepares it for him.
bereitet es für ihn vor.
He's been my father's right-hand man
Er war die rechte Hand meines Vaters
for over 20 years.
seit über 20 Jahren.
My dad trusts him a lot.
Mein Vater vertraut ihm sehr.
But I always feel
Aber ich fühle immer
something's off.
irgendwas stimmt nicht.
I'll get back to you as soon as I can.
Ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen.
Thank you.
Danke schön.
[Yin Qin]
[Yin Qin]
Hey, what's up?
Halli-Hallo was ist los?
Hey, Ji.
Hey, Ji.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Let me wipe it for you.
Lass es mich für dich abwischen.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I've got it. I'll handle this.
Ich hab's. Ich kümmere mich darum.
Don't...
Nicht...
Ji, what's going on with you two?
Ji, was ist mit euch beiden los?
Ji.
Von dem.
What's the situation here?
Wie ist die Situation hier?
I... I should go.
Ich... ich sollte gehen.
I wasn't talking to you.
Ich habe nicht mit dir gesprochen.
I'll come see you.
Ich komme dich besuchen.
Weren't you supposed to be fishing for information?
Sollten Sie nicht nach Informationen fischen?
Why did it sound like
Warum klang es so
something else was going on over the phone,
etwas anderes war am Telefon los,
Ji?
Von dem?
No, that's not right.
Nein, das ist nicht richtig.
You look off.
Du siehst weg.
Tell me
Sag mir
what's going on between you and Song Zhizhi. You two...
was läuft zwischen dir und Song Zhizhi? Ihr zwei ...
It's nothing.
Schon gut.
I didn't even finish.
Ich bin nicht einmal fertig geworden.
You're defensive,
Du bist defensiv,
aren't you?
nicht wahr?
Hello?
Hallo?
Ziming.
Ziming.
It's time for you to come back.
Es ist Zeit für dich, zurückzukommen.
Hello, Mr. Wei.
Hallo, Herr Wei.
Ziming, welcome home.
Ziming, willkommen zu Hause.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Good thing you're back.
Gut, dass du zurück bist.
You have no idea
Du hast keine Ahnung
how much has happened to the company lately.
wie viel sich in letzter Zeit im Unternehmen getan hat.
The scandal with Nie Xiaofei
Der Skandal um Nie Xiaofei
caused a huge stir.
sorgte für großes Aufsehen.
Many brand partners are terminating their contracts with us.
Viele Markenpartner kündigen ihre Verträge mit uns.
The public claims
Die Öffentlichkeit behauptet
that we are maliciously creating hype
dass wir in böser Absicht einen Hype erzeugen
and betraying their trust.
und ihr Vertrauen missbrauchen.
I've already come up
Ich bin schon gekommen
with a new PR plan before returning.
mit einem neuen PR-Plan vor der Rückkehr.
What we need to do now
Was wir jetzt tun müssen
is fight fire with fire.
heißt, mit gleichen Waffen gegen Feuer zu kämpfen.
By the way, Ziming,
Übrigens, Ziming,
there's one more thing I need your help with.
es gibt noch eine Sache, bei der ich Ihre Hilfe brauche.
Mr. Wei, you're back.
Herr Wei, Sie sind zurück.
Mr. Song, here are the documents you asked for.
Herr Song, hier sind die Dokumente, die Sie angefordert haben.
I'll leave them here.
Ich lasse sie hier.
If there's nothing else, I'll leave.
Wenn es nichts anderes gibt, gehe ich.
Mr. Liu, wait.
Herr Liu, warten Sie.
Mr. Liu,
Herr Liu,
you've worked hard
du hast hart gearbeitet
all these years taking care of my dad.
all die Jahre, in denen ich mich um meinen Vater gekümmert habe.
Not just with company matters,
Nicht nur bei Unternehmensangelegenheiten,
but also his daily life.
sondern auch sein tägliches Leben.
You've been thorough and dedicated.
Sie waren gründlich und engagiert.
Today,
Heute,
I'd like to invite you for tea.
Ich möchte Sie zum Tee einladen.
Mr. Song, you're too kind.
Herr Song, Sie sind zu freundlich.
Thanks for your hard work, Mr. Liu.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Herr Liu.
Please, have some tea.
Bitte, trinken Sie einen Tee.
Thank you, Mr. Wei.
Vielen Dank, Herr Wei.
It's too hot.
Es ist zu heiß.
Now it's not.
Jetzt ist es das nicht mehr.
Drink.
Trinken.
Why aren't you drinking?
Warum trinkst du nicht?
Isn't this the same tea my dad drinks every day?
Ist das nicht derselbe Tee, den mein Vater jeden Tag trinkt?
Dad,
Papa,
your medical report shows
Ihr medizinischer Bericht zeigt
there's a kind of chronic toxin in your body.
es gibt eine Art chronisches Gift in Ihrem Körper.
The water and food at home are all fine.
Mit dem Wasser und dem Essen zu Hause ist alles in Ordnung.
I've been wondering what could be the cause.
Ich habe mich gefragt, was die Ursache sein könnte.
So I had
Also hatte ich
your daily tea tested.
Ihr täglicher Tee getestet.
Turns out,
Es stellt sich heraus,
the toxin comes from this.
Das Gift stammt daher.
Mr. Liu,
Herr Liu,
we've already called the police.
wir haben bereits die Polizei gerufen.
You'll face justice.
Sie werden der Gerechtigkeit gegenüberstehen.
Mr. Song, I...
Herr Song, ich ...
Mr. Liu.
Herr Liu.
You've been by my side for years.
Du bist seit Jahren an meiner Seite.
I've always treated you well.
Ich habe dich immer gut behandelt.
Why would you harm me?
Warum würdest du mir etwas antun?
Hello?
Hallo?
Lately, the constant negative press
In letzter Zeit die ständige negative Presse
has made the board very unhappy with the Song family.
hat den Vorstand sehr unzufrieden mit der Familie Song gemacht .
Keep a close watch.
Behalten Sie es genau im Auge.
Report to me if anything comes up.
Melden Sie sich bei mir, wenn etwas passiert.
I heard
Ich habe gehört
your contact at Starlight Jewelry is gone.
Ihr Kontakt bei Starlight Jewelry ist weg.
If I lose mine,
Wenn ich meine verliere,
I'll make sure they lose theirs as well.
Ich werde dafür sorgen, dass sie auch ihre verlieren.
I'm hanging up.
Ich lege auf.
♪Wind, gently blow♪
♪Wind, wehe sanft♪
♪I, closely follow♪
♪Ich folge dir genau♪
♪The rain falls all night long♪
♪Es regnet die ganze Nacht lang♪
♪Just like that, a few more days have gone♪
♪Und schon sind wieder ein paar Tage vergangen♪
♪Who am I to you?♪
♪Wer bin ich für dich?♪
Ziming, dinner's ready.
Ziming, das Abendessen ist fertig.
Okay, I'm coming.
Ok, ich komme.
♪But why?♪
♪Aber warum?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Warum muss ich diesen Zyklus erneut durchlaufen?♪
Come on.
Aufleuchten.
Ziming, welcome home!
Ziming, willkommen zu Hause!
Uncle Song,
Onkel Song,
I've been abroad for years
Ich bin seit Jahren im Ausland
and couldn't look after you
und konnte nicht auf dich aufpassen
or Zhizhi.
oder Zhizhi.
So many things have happened lately.
In letzter Zeit ist so viel passiert.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Oh, don't say that.
Oh, sag das nicht.
Yeah, I called you back to help with the company.
Ja, ich habe Sie zurückgerufen, um Ihnen bei der Firma zu helfen.
But it's also because I haven't seen you for ages.
Aber es liegt auch daran, dass ich dich ewig nicht gesehen habe.
What my dad means is, he really missed you.
Was mein Vater meint, ist, dass er dich wirklich vermisst hat.
He talks about you often at home.
Er spricht zu Hause oft über Sie.
I know.
Ich weiß.
Ever since you adopted me,
Seit du mich adoptiert hast,
I've felt responsible
Ich habe mich verantwortlich gefühlt
for you,
für dich,
the company,
das Unternehmen,
and Zhizhi.
und Zhizhi.
No more of this "adopt" talk.
Schluss mit diesem „Adoptions“-Gerede.
From the moment you joined us,
Von dem Moment an, als Sie zu uns kamen,
you've been like a real son to me.
du warst wie ein richtiger Sohn für mich.
Come on, eat up.
Komm, iss auf.
That's right, Ziming.
Das stimmt, Ziming.
You, Zhizhi, and Xiaofei
Du, Zhizhi und Xiaofei
are all your father's children.
sind alle Kinder deines Vaters.
Compared to Ziming,
Im Vergleich zu Ziming,
Xiaofei
Xiaofei
really hasn't considered our family's interests.
hat die Interessen unserer Familie wirklich nicht berücksichtigt .
Honey,
Honig,
you're right.
sie haben Recht.
Xiaofei is
Xiaofei ist
too reckless.
zu rücksichtslos.
Let's give her another chance.
Geben wir ihr noch eine Chance.
Here, Ziming,
Hier, Ziming,
let me toast you.
lass mich auf dich anstoßen.
I'm really so glad you're back.
Ich bin wirklich so froh, dass du zurück bist.
Dig in.
Eingraben.
I made this chicken myself.
Ich habe dieses Huhn selbst gemacht.
Alright.
In Ordnung.
Steamed chicken. Try it.
Gedämpftes Hähnchen. Probieren Sie es.
Come on.
Aufleuchten.
Zhizhi, you've lost weight.
Zhizhi, du hast abgenommen.
Here.
Hier.
Have I?
Habe ich?
Maybe it's just been too long since you've seen me.
Vielleicht ist es einfach zu lange her, seit du mich gesehen hast.
Let me check if the soup is ready.
Lassen Sie mich nachsehen, ob die Suppe fertig ist.
[Yi Wenhan Dropped by Agency. Famous Designer Accused of Plagiarism]
[Yi Wenhan von der Agentur fallen gelassen. Berühmter Designer des Plagiats beschuldigt]
[Yi Wenhan's Downfall]
[Yi Wenhans Untergang]
[Does Yi Wenhan Have Real Talent?]
[Hat Yi Wenhan echtes Talent?]
[Yi Wenhan Stages Pitiful Act at Orphanage for Sympathy]
[Yi Wenhan inszeniert aus Mitleidsgründen eine erbärmliche Tat im Waisenhaus]
Ziming is really something.
Ziming ist wirklich etwas Besonderes.
But aren't these hashtags a bit too mild?
Aber sind diese Hashtags nicht etwas zu milde?
Hello?
Hallo?
I saw what you pulled off.
Ich habe gesehen, was Sie geschafft haben.
Well?
Also?
What do you think?
Was denken Sie?
Expected.
Erwartet.
But you're pushing too hard.
Aber Sie drängen zu sehr.
Be careful, things might backfire.
Seien Sie vorsichtig, es könnte nach hinten losgehen.
The thing is, Nie Xiaofei
Die Sache ist, Nie Xiaofei
keeps wavering.
schwankt ständig.
It just makes her less useful.
Es macht sie nur weniger nützlich.
So I had to target Yi Wenhan instead.
Also musste ich stattdessen Yi Wenhan ins Visier nehmen.
Targeting her is fine, but you have to be careful...
Es ist in Ordnung, sie anzuvisieren, aber Sie müssen vorsichtig sein ...
Careful about what?
Worauf achten?
Are you worried about me?
Machst du dir Sorgen um mich?
Well...
Also...
Why did he hang up mid-sentence?
Warum hat er mitten im Satz aufgelegt?
What does he mean?
Was meint er?
Afraid they'll get desperate and do something crazy?
Haben Sie Angst, dass sie verzweifeln und etwas Verrücktes tun?
I'd love for them to walk right into my trap.
Ich würde es lieben, wenn sie mir direkt in die Falle tappen würden.
Ziming.
Ziming.
Ziming, thank you for handling all this.
Ziming, danke, dass Sie sich um all das gekümmert haben.
You just got back,
Du bist gerade zurückgekommen,
and I'm already burdening you with so much trouble.
und ich belaste Sie bereits mit so viel Ärger.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Uncle Song asked me to return
Onkel Song bat mich, zurückzukehren
so I could help you.
damit ich dir helfen kann.
The scandal with Nie Xiaofei
Der Skandal um Nie Xiaofei
has indeed caused
hat tatsächlich verursacht
significant negative impact on the company.
erhebliche negative Auswirkungen auf das Unternehmen.
It's not just the pressure from public opinion.
Es ist nicht nur der Druck der öffentlichen Meinung.
Our orders are dropping too.
Auch unsere Bestellungen gehen zurück.
Zhizhi,
Zhizhi,
I believe you can
Ich glaube, du kannst
handle these issues.
diese Probleme zu bewältigen.
The plan for this auction is flawless.
Der Plan für diese Auktion ist einwandfrei.
We've already announced
Wir haben bereits angekündigt
that Annie's hidden design,
dass Annies verborgener Plan,
Tears of a Lover,
Tränen eines Liebhabers,
will be auctioned.
wird versteigert.
This has already attracted a lot of attention.
Dies hat bereits viel Aufmerksamkeit erregt.
The public's focus
Im Fokus der Öffentlichkeit
has shifted from the gossip about Starlight Jewelry
hat sich vom Klatsch über Starlight Jewelry abgewandt
to the auction.
zur Auktion.
Hope this auction
Hoffe diese Auktion
can turn things around for the company.
kann die Dinge für das Unternehmen zum Besseren wenden.
Ziming,
Ziming,
we'll make this work!
wir schaffen das!
Alright.
In Ordnung.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪No more noise in my ears♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Das ist der Frieden, nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Das ist die Zufriedenheit, die ich annehmen sollte♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Even if I've strayed♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪